8．3工作原理
	这里我们先实现了定义的观察者，简单地向控制台打印可观察集合中下一项的相关信息、错误信息以及序列完成信息。这是非常简单的消费者代码，没什么特别的有意思的部分是可观察的集合实现。我们在构造函数中接受
一个数字枚举，故意不检查它是否为nullo然后创建一个订阅的观察者，我们迭代该集合并通知观察者枚举集合中的每然后我们演示了该实际订阅行为。正如我们所看到的，通过方法实现了异步。该方法是IObservabIe的一个扩
展方法，并且包含异步订阅逻辑。我们不关心如何实现可观察的集合中的异步，而是用Extensions库中的标准实现当订阅平常的可观察集合时，我们只是从中得到了其所有元素。现在它是异步的，所以需要等待一些时间来让异
步操作完成，然后打印信息并等待用户输人最后我们尝试订阅下一个可观察的集合，我们迭代一个空的枚举因此得到了一个空引用异常。可以看到该异常被正确的处理，并且OnError方法被执行，打印出了错误细节
--- 未解决疑问：OnError 并未执行，而直接抛出异常“Object reference not set to an instance of an object.”